# Руководство по использованию сервиса DroneFlyghtZone.
Сервис DroneFlyghtZone предназначен как для коммерческих целей, так и для личного использования.  
Сервис DroneFlyghtZone предоставляет пользователю защиту летательных средств, контроль полёта над запрещенными территориями, закрепление бесплилотного аппарата за человеком, автоматизацию процессов. Сервис не имеет доступа к аппаратной части дрона(т.к. моторы, датчики: гироскоп) из этого следует, что сервис только предупреждает о попадании беспелотного летатьтельного аппарата на запрещенную территорию. Напоминаем, что 
>Постановление Правительства РФ от 21.06.2023 N 1016 "О внесении изменений в Федеральные правила использования воздушного пространства Российской Федерации и признании утратившими силу отдельных положений Постановления Правительства Российской Федерации от 3 февраля 2020 г. N 74"

## Регистрация
Регистрация проходит через почтовый домен и паспорт. Требуется согласие на обработку персональных данных.

## Пользование сайтом
Основным являеется карта, которая отображает все запущенные на данный момент дроны в области пользователя.
> Красным цветом отмечены зоны, находящиеся под запретом.

> Зеленом цветом отмечены свободные зоны для полёта.

Под картами находится список БПЛА и их местоположение на карте. Можно создать или изменить информацию о БПЛА.
### Мои дроны
В этой вкладки выбирается модель дрона, выводятся характеристики. Приложите фотографию своего дрона в специальное окно. Вы можете добавить бесплатно один дрон. Далее:
1. до 5 дронов - 1500 рублей;
2. от 5 до 25 дронов - 5000 рублей;
3. от 25 дронов - 20000 рублей.
Цены указаны за месяц использования сервера.

## Метиозависимость БПЛА
Геолокация дрона и ваше местоположение привязаны к прогнозу погоде. Алгоритмы оценивают опасность полёта. Советуем доверять подсказкам, чтобы избежать материального ущерба в случае падении дрона.

## Общее
Создатели не несут ответсвенности за падения дрона, потерю дрона, уголовную ответсвенность в случае проникновения дрона на частные территории. Не забывайте, что управляя дроном без подготовки, вы ставите под угрозу не только свою собственность, но и возможно жизни людей.