Пользовательское соглашение

Настоящее Пользовательское соглашение (далее — Соглашение) регламентирует отношения между владельцем сервиса DroneFlyghtZone (далее — Сервис) и физическим лицом (далее — Пользователь), использующим Сервис.

1. Предмет соглашения

1.1. Сервис предоставляет Пользователю услуги по защите летательных средств, контролю полета над запрещенными территориями, закреплению беспилотного аппарата за человеком и автоматизации процессов.
1.2. Сервис не имеет доступа к аппаратной части дрона.
1.3. Сервис только предупреждает о попадании беспилотного летательного аппарата на запрещенную территорию.
1.4. Сбор и обработка персональных данных Пользователя осуществляется в соответствии с законодательством Российской Федерации.

2. Регистрация

2.1. Регистрация на Сервисе осуществляется путем предоставления и подтверждения Пользователем следующих персональных данных:
    - адрес электронной почты;
    - данные паспорта.
2.2. Пользователь дает согласие на обработку своих персональных данных Сервисом.
2.3. Сервис обязуется не передавать персональные данные Пользователя третьим лицам, за исключением случаев, предусмотренных законодательством Российской Федерации.

3. Пользование сайтом

3.1. Основным элементом Сервиса является карта, которая отображает все запущенные на данный момент дроны в области Пользователя.
3.2. На карте запретные зоны отмечены красным цветом, а свободные зоны для полета — зеленым цветом.
3.3. Под картой находится список БПЛА и их местоположение на карте.
3.4. Пользователь может создавать и изменять информацию о БПЛА.

4. Мои дроны

4.1. В этой вкладке Пользователь может выбрать модель дрона, просмотреть его характеристики и добавить фотографию дрона.
4.2. Пользователь может бесплатно добавить один дрон. Стоимость добавления дополнительных дронов составляет:
    - от 2 до 5 дронов — 1500 рублей;
    - от 6 до 25 дронов — 5000 рублей;
    - от 26 дронов — 20000 рублей.
    Цены указаны за месяц использования сервера.

5. Метеозависимость БПЛА

5.1. Сервис осуществляет привязку геолокации дрона и местоположения Пользователя к прогнозу погоды.
5.2. Алгоритмы Сервиса оценивают опасность полета и предоставляют Пользователю рекомендации по предотвращению материального ущерба в случае падения дрона.
5.3. Пользователь обязуется следовать рекомендациям Сервиса.

6. Общее

6.1. Сервис не несет ответственности за падение или потерю дрона, а также за уголовную ответственность Пользователя в случае проникновения дрона на частные территории.
6.2. Пользователь обязуется использовать Сервис в соответствии с законодательством Российской Федерации.
6.3. Управляя дроном без подготовки, Пользователь ставит под угрозу не только свою собственность, но и жизни людей.
6.4. Пользователь дает согласие на обработку данных о местоположении его дрона и самого Пользователя на карте. Он также согласен на передачу данных о местоположении Сервису.